Смотрите все ветки. В каждой из них лежат файлы от какого-либо отдельного проекта

Ветки:
detection: сюда я загрузил свои эксперименты с распознаванием текста на автономерах. Нейронка умеет считать количество номеров в кадре и вытягивать из них текст

segmentation: сюда я загрузил обучение U-Net (сразу отмечу, что для продакшена я, само собой, использовал бы нормальный датасет, а этот маленький набор данных я разметил ради экспериментов).
Не вижу смысла загружать скрипт с обучением YOLO11-SEG или YOLO-pose на 30 строк, поэтому поверьте наслово, что инстанс сегментацию и оценку поз я умею :)

ResNet_vs_VGG13: тут я повторил архитектуру VGG13 и написал "псевдо" ResNet и продемонстрировал их разницу (см. readme той ветки)

Пока я больше не придумал, что бы я мог залить сюда
